er was eens een lief paardje genaamd Ruben. 
Hij is mooi bruin gekleurd en erg wollig met witte sokjes en een kleine witte bles. 
Ruben stond in de wei samen met alle andere paardjes lekker te grazen.
Op een dag nam het baasje van Ruben Ruben mee naar de markt als pakezel.
zwaar beladen met Iphone’s sjokte Ruben het kleine bruine wollige met een witte bles en witte sokjes paardje achter zijn baasje aan.
opeens doemde er een groot en donker woud op in de verte.
Ruben was bang om het bos in te gaan maar hij liep toch maar achter zijn baasje aan.
Plotseling hoorde Ruben geschuifel in een struikje langs de weg. 
gelijk bleef Ruben staan maar zijn baasje die trok hem mee. 
maar nog voordat het baasje het door had sprongen er 3 grote sterke woestgebaarde mannen met knuppels uit de struik en sloegen het baasje van Ruben bewusteloos. 
toen gingen ze om Ruben heen staan. 
de grote sterke woestgebaarde mannen hadden het wollig en mooi bruin  gekleurde met witte sokjes en een witte bles paardje
omsingeld en probeerde hem te grijpen maar Ruben was niet van plan om die gemene mannen zijn Iphones te laten stelen,
snel sprong Ruben over een van de mannen heen en rende weg. Was hij iets vergeten? Oh ja hij had zijn baasje achter gelaten.
Verder op stond een schuurtje daar legde Ruben de Iphones neer waar na hij snel terug rende om zijn baasje te helpen. 
Hij zag zijn baasje op de grond liggen terwijl de grote sterke woestgebaarde mannen hem aan het schoppen waren. 
Ruben hinnikte heel hard, de mannen draaide zich om naar Ruben. Langzaam liepen ze op Ruben af maar plotseling bleven ze verstijft staan. 
Achter Ruben het erg wollige bruin gekleurde paardje met witte sokjes en een witte bles doemde 
een gigantische sombrero dragende achterstevoren op een ezel rijdende jukalaia spelende gans op...   
KWAAK brulde de gans en in een hap pakte hij de drie grote sterke woestgebaarde mannen en at ze in een hap op. 
Daarna reed de gans achterstevoren op een ezel weg en Ruben en zijn baasje waren gered
